❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ පුද්ගලයින්ගේ නම්, සිදුවීම් සහ
පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
කරුණාකර මෙය බලන්න.
මෙය විවාහ සහතිකයක්.
ඇය ඇතුළත් කර ගැනීමට පෙර දින අපි එය පුරවා ගත්තෙමු .
ඒක අවදානම් සහිත සැත්කමක්,
ඉතින් කුමක් සිදු වුවද, අපි
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම එකට සිටීමට පොරොන්දු වුණෙමු.
නමුත් ඔවුන් අතර සම්බන්ධතාවය ඔප්පු කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් වේවිද ?
ඔව්.
එකිනෙකාගේ කැමැත්ත මත පෝරමය පුරවා ඇත්නම් ,
ඔබ එය නගර සභා කාර්යාලයට ගොනු කළ මොහොතේ සිට
, ඔබ නීත්‍යානුකූලව විවාහ වනු ඇත.
ඉතින් මම මේක ගොනු කළොත්,
සුනෙයි මමයි විවාහ වෙයිද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ
තීරණයක් ගැනීමට පෙර හොඳින් සිතා බැලිය යුතුය.
ඔබ එය ගොනු කළහොත්, ඔබට එය ආපසු ලබා ගත නොහැක.
තවද ඔබ මිස් යැංගේ තත්වය නරක අතට හැරීමේ හැකියාවද සලකා බැලිය යුතුය.
සහ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට නොහැකි වීම .
මම ඒක ගොනු කරන්නම්.
මට එයාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය වැඩක් නෑ.
කුමක් සිදු වුවද,
මම අවසානය දක්වා ඇය සමඟ සිටිමි.
එහෙනම් දැන් අපි කාර්යාලයට යමු.
අපිට ඒක ගොනු කරන්න තාමත් කාලය තියෙනවා.
කථාංගය 11
බන්සොක් ආර් ඇන්ඩ් ඩී සෙන්ටර්
එක්සත් ජනපද කොටස් වෙළඳපොලේ ලැයිස්තුගත කෙරේ.
ඔයා කිව්ව විදියට හැමදේම වෙනවනම්,
අපි ධනයක් උපයමු.
ගැටලුව තියෙන්නේ පුවරුවේ.
අයිතිය ඇති අධ්‍යක්ෂවරුන් 16 දෙනෙක් සිටිති
සභාපතිවරයාට
සහ රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයාට ඡන්දය දීමට.
ඒ වගේම ඔබ සමඟ නිසැකවම පෙනී සිටින අධ්‍යක්ෂවරුන් හය දෙනෙක් ඉන්නවා.
අපි දෙන්නත් ඇතුළුව.
අවම වශයෙන් අධ්‍යක්ෂවරුන් බහුතරයක් දිනා ගැනීමට අපට ඡන්ද අටක් අවශ්‍යයි.
අවස්ථාවක් ලබා ගැනීමට.
තව එකක් තියෙනවා.
බන්සොක් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ.
ඔයා කතා කරන්නේ අධ්‍යක්ෂ ලිම් යූනා ගැනද?
ඇය සභාපති ගු සමඟ එක්වන බව මට විශ්වාසයි .
ඇය හ්යුන්සොංව විවාහ කරගන්නයි හදන්නේ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
අපිට අවශ්‍ය තවත් ඡන්ද දෙක සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒවා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමේදීම ලබා ගන්නම්.
එන්න, මම මේ හොඳ මත්පැන් රස වින්දා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
බන්සොක්වොන්ට VIP සේවාදායකයෙක් ඉන්නවා.
ඇය එකලස් කිරීමේ කාන්තාවක්.
ඇය එන හැම වෙලාවෙම ලොකු කලබලයක් ඇති කරනවා.
ඇයට ඕන අපි ඔක්කොම ආරක්ෂක කැමරා ඕෆ් කරන්න කියලා .
අපිට ගොඩනැගිල්ල වටේ ඇවිදින්න බෑ,
ඒ නිසා කවුරුත් ඇයව දකින්නේ නැහැ.
ඔයා කතා කරන්නේ
සභා මන්ත්‍රීනි යූන් මිසොන් ගැනද?
ඔව්. ඒ ඇය තමයි. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි බන්සොක් පදනමේ නිර්මාතෘගේ අධ්‍යක්ෂවරුන් සහ පුතුන් .
අපිට මේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ මුණගැහෙන්නවත් බැරි VIP සේවාදායකයෙක් කොහොමද ඉන්නේ ?
ගු ජින්ගි.
ගු ජින්ගි සහ සභා කාන්තාව
යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා ඇති නේද?
කලත්‍රයා යැං සුනායි.
එහෙනම් මේක මට ඇයව බන්සොක්වොන් වලින් එළියට ගන්න අයිතියක් දෙනවද ?
ඔව්. කෙනෙකුගේ කලත්‍රයාට
ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය හිමි වේ.
දෙමාපියන් හෝ දරුවන් මත.
මේ හන් යිහාන්.
මම රසවත් දෙයක් සොයාගත්තා.
සභා කාන්තාවක වන යූන් මිසොන් ඉක්මනින්ම බන්සික්වොන් වෙත රහසිගත සංචාරයක යෙදෙනු ඇත .
අපි නම් ජුන්හ්වාන්ව ගත්ත දවස වගේමයි.
නවත් වන්න.
සභා කාන්තාවක වන යූන්
දැන් බන්සොක්වොන් වෙත යමින් සිටී.
කුමක් ද?
ඔයාට මාව
ලිම් ටෙමූන් එක්ක දැන්ම සම්බන්ධ කරන්න පුළුවන්ද?
මට සැක හිතුනා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම අදහස් කළේ
දෙකම ඔබේ අතේ තබා ගැනීමටයි.
ඔයා ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
ඔබේ දුවව අසාධ්‍ය තත්ත්වයකට පත් කිරීම ගැන .
මම දෝ ජින්වූගේ නීතිඥ හන් යිහාන්.
අපි යැං සුනායි මහත්මියව
නිව්-හෝප් වෛද්‍ය සායනයට ගෙන යන්නෙමු.
එය භාරකරුවෙකුගේ ඉල්ලීමක් වුවද,
එතරම් ප්‍රමාද වී අසාධ්‍ය රෝගියෙකු මාරු කිරීම
අපගේ ප්‍රතිපත්තියට පටහැනියි.
අපි රෝගියාගේ ආරක්ෂාව ගැන සිතිය යුතුයි.
ඔයා රෝගීන් ගැන එච්චර සැලකිලිමත් නම්,
සැත්කමෙන් පසු ඔබ නාම් ජුන්හ්වාන්ව මෙහි ගෙන ආවේ ඇයි ?
ඔබ ප්‍රචණ්ඩත්වය පවා භාවිතා කළා.
අපව යැං සුනායි වෙත ගෙන යන්න
දැන්ම.
හොඳයි. කෙසේ වෙතත්, රෝගියාව බැලිය හැක්කේ ඇගේ භාරකරුට සහ ඇගේ වෛද්‍යවරයාට පමණි .
නැත.
මම ඔබ සමඟ ගොස්
නඩුවේ අන්තර්ගතය සත්‍ය දැයි පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒක නේද ඔයාට ඕන?
ඔව්.
මගේ දුවගේ බන්සොක් රැකියාව ගැන ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නෙ නොතකා ,
මට පේන්නේ ඔයාට
බැන්සොක් එක්ක ඒ තරම්ම සම්බන්ධකම් තියෙනවා වගේ.
ඒකට උත්තර දෙන එකේ කිසිම තේරුමක් මට පේන්නේ නැහැ.
මනාප ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම
සහ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කාරණා.
අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනිමු.
එච්චරයි නම්.
ඒ වගේම ඔයාටයි මටයි පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕන.
මේ වගේ රස්සාවක් කරන්න එයා මට තව කොච්චර කාලයක්
පොළඹවයිද?
ඇත්තටම එයා මගේ නයිට්වරයා.
ඔහු හරයට විනිවිද ගියේය.
හැම දෙයක්ම සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවෙමින් පවතී.
සැලසුම් කළ පරිදි එය සිදුවේද?
අපි දැන්ම මිස් යැංව බලන්න යන්නේ නැති එක හරිද ?
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
දැන් ලිම් ටෙමූන් මෙහි සිටින නිසා,
ඔහු මුලින්ම ඔහුට කතා නොකර යන්නේ නැහැ .
මම පැහැදිලිව කිව්වා
ඔබට තිබිය යුත්තේ එක දියමන්තියක් පමණක් බව.
මට පේන්නේ ඔයා මගේ උපදෙස් පිළිගත්තේ නැහැ වගේ.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නෑ. මම හිතන්නේ
ඔයාටත් දෙවෙනි අදහසක් එනවා ඇති.
ස්වභාවිකවම.
මගේ හදවතේ සැත්කමක් කළ යුතු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාගේ හඬ මට ඇසුණා.
හොල්මන් වෛද්‍යවරයෙකුට තම සැත්කම් සිදු කිරීමට සැලැස්වූ වෛද්‍ය අපරාධකරුවෙකි .
ඔබ මා සහ සභා කාන්තාව වන යූන් කිරා බැලීම මට ඉවසා සිටිය හැකිය
.
නමුත් මගේ ජීවිතය අනතුරේ තියෙද්දි ඔයා මාව මගේ සැත්කම ගැන රවට්ටලා .
ඒ වගේම මට ඔයාට සමාව දෙන්න බැරි වුණා.
ඒ ගැන…
මට කණගාටුයි. මම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඔයා හිතනවද
ඔයාගෙ සමාව ඉල්ලීමෙන් විතරක් මාව සනසන්න පුළුවන් කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නමුත් එය එසේ නොවුනත්,
එයින් වෙනස් වන්නේ කුමක්ද?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- මට මේක කියන්න අපහසුයි.
නමුත් ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබේ දේශපාලන ජීවිතය... නැහැ.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
මගේ අත්වල රැඳෙනවා.
ඔයා අපේ සම්බන්ධය ගැන වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති .
එහෙනම් මේ මනස ඉදිරියට ගෙනියන්න.
ඔබ මගෙන් අනුග්‍රහයන් පිළිගැනීමට පෙර ඔබ ප්‍රමුඛත්වය ගෙන තිබුණි .
නමුත් ඔබ ඒවා පිළිගත් මොහොතේ,
මම, ගු ජින්ගි, ප්‍රමුඛත්වය දරනවා.
ඔයාට ඉහළින්.
ඔබට…
සහකාර අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය
දෙයියනේ. එයාලා තමයි නරකම.
ඔවුන් මධ්‍යම රාත්‍රියේ ආවේ ඇයි ?
මගේ මාතෘකාව විතරයි ලස්සන.
මම හැම වෙලාවෙම ඒගොල්ලන්ට සූදානම්ව ඉන්නවා.
හරියටම.
ඇයට ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඇය මට කියන්න තිබුණා.
ඇය ඇගේ දුව බලන්න එන හැම වෙලාවෙම මම සූදානම්ව සිටිය යුතුද ?
සන්සුන් වෙන්න. හරිද?
අපි ගංගනම් වලින් ගොඩනැගිල්ලක් ගන්නකම් එයාලට ඕන දෙයක් කරන්න ඕනේ .
හොඳයි, ඇයට ස්තූතියි,
අපිට
එකට ගුණාත්මක කාලයක් ගත කරන්න ලැබෙයි.
ඇත්තටම. ඔයාගේ දරාගැනීමේ ශක්තිය හරිම ශක්තිමත්.
හොඳයි, සභා කාන්තාවට සේවය කිරීමේ ප්‍රතිලාභ මට නොලැබෙන්නේ ඇයි ?
හරියටම. මෙහෙ එන්න.
ඒක මාව තිගැස්සුවා. ඉන්න
. දැන් ඇයි?
මේ කවුද? සභාපති ගු.
ඔව් සර්. මම අහගෙන ඉන්නේ.
මොකක්ද? මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මට පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඇයව ගැඹුරු නිර්වින්දනයකට ලක් කරන්න.
දැන්ම.
සර්. හෙලෝ? සර්?
එය කුමක් ද?
එයා මට කිව්වා
මිස් යැංට තවත් අවසාදිත ඖෂධ දාන්න කියලා.
මොකක්ද? අනෙක් සියල්ලටම වඩා? ඇයි?
ඔහු මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මොනවා උනත්. දැන් යමු.
යූනා.
මෙම මාර්ගයේ.
මේ මොකක් ගැනද? ඔයා කිව්වා
දැන්ම මට කතා කරන්න ඕනේ කියලා.
හොඳයි…
ඇයි ඔයා මුලින්ම ඉඳගන්නේ නැත්තේ?
මට පුදුම ආරංචියක් තියෙනවා.
මට මේ ගැන කණගාටුයි. මම දන්නවා පරක්කුයි කියලා.
මට ඕන වුණේ ඔයාව මුලින්ම දැනගන්න.
ඒ වගේම මට ඔයා එක්ක සමරන්න ඕන වුණා.
සමරන්නද?
ඔයා සුදානම් ද?
මම රෝහල් අධ්‍යක්ෂක වෙන්නයි යන්නේ.
බන්සොක් හි ලාබාලතම අධ්‍යක්ෂවරයා.
මම තාත්තාට කිව්වා
මම රෝහල මෙහෙයවන්න පටන් ගන්නවා කියලා.
එය ආරම්භය පමණයි.
මම රෝහල් අධ්‍යක්ෂක,
සභාපති,
සහ මගේ පියා අභිබවා යන මිනිසා.
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
මම දැනටමත් ඇමතුමක් ගත්තා. ඔහු එය සූදානම් කරයි.
මේක හොඳට සිද්ධ වෙනවා.
සුනේ. මේ මොකක්ද?
මේ දොර දැන්ම අරින්න! ඒක කරන්න.
සුනේ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද? යැං සුනේ!
දැන් දොර අරින්න.
දර්ශනයක් කරන්න එපා.
සුනේ.
මේ මොකක්ද? මොකද වුණේ?
සන්සුන් වෙන්න, ජින්වූ. මම බලන්නම්.
ඔය දෙන්නා. ඔයාලා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම මගේ වටය කරමින් සිටියෙමි.
මම සහකාර අධ්‍යක්ෂක විදිහට VIP රෝගීන්ව පෞද්ගලිකව බලාගන්නවා .
ඇයි... ඇයි ඇය...
අපි නිවැරදි කිරීමේ අස්ථි ශල්‍යකර්මයක් සිදු කළා.
අත් පා දිගු කිරීමේ සැත්කමේ අතුරු ආබාධයට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා .
නමුත් ඊටත් වඩා විශාල ගැටලුවක් තිබුණා.
ඉඩියෝපතික් පෙනහළු ෆයිබ්‍රෝසිස්.
ඇයව ඇතුළත් කරන විට,
ඇය අවසාන අදියරේ සිටියාය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒකී එක්ක
අවුරුදු දෙකකට වැඩි කාලයක් හිටියා කියලා.
ඔබ ඇත්තටම ඒ ගැන දැන සිටියේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, සුනේට ස්වභාවයෙන්ම දුර්වල ශරීරයක් තිබුණා . ඉතින් මම හිතුවා--
ඇත්තටම කුණු ගොඩක්.
මගේ ආදරණීය දුව ඔයා නිසා අසනීප වෙලා .
ඒත් මොකක්ද? ඔයා එයාගේ භාරකරු සහ පවුලේ අයද?
ඔබ වගේ කෙනෙකුට ඇය වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඇය මුළු කාලය පුරාම මා සමඟ සිටියා නම්,
මම ඇගේ තත්ත්වය මේ තරම් නරක අතට හැරෙන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ .
ඔයා එයාට කරපු දේ දැක්කනම්,
කලබල නොකර නිහඬව යන්න.
ආයේ මෙතන මූණ පෙන්නන්න හිතන්නවත් එපා .
කොහොම හරි, දැන් එයා අසාධ්‍ය තත්වෙ ඉන්නකොට ඔයා එයාව මාරු කරන්න හැදුවොත් ,
රෝගියාගේ තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරිය හැකියි.
එය ඇයට විශාල ගැටලුවක් වනු ඇත.
ඔබ ඔබේ බිරිඳ ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් නම්,
ඔයා එයාට මෙතන ප්‍රතිකාර කරන්න දෙන්න ඕනේ.
- සර්, අපි එහෙනම් යමු.
- ෂුවර්.
ඉන්න.
සුනේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිස් යැං කෝමා තත්වයේ නැහැ.
ඇය තනිවම හුස්ම ගන්නවා.
එයාට තනියම හුස්ම ගන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි ඔයා ඇයි එයාව ඉන්ටියුබ් කළේ ?
මට කණගාටුයි.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
මොකක්ද? ඔයාට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ කියලා කියන්නේ මොකක්ද ?
මම දැන් යන්නම්.
අපි වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
ඉන්න. යූනා.
යූනා, ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඔබ යන්නේ ඇයි දැයි පැහැදිලි නොකර පිටව යාම තරමක් අශිෂ්ටයි .
ඒ ඇයි කියලා ඔබට වැටහෙයි.
මට ඔබ සමඟ සමරන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
එයා සිහියෙන් ඉන්නකොට ඇයි ඔයා එයාට ටියුබ් දැම්මේ ?
එය නරකම අවස්ථාව සඳහා විය.
හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව නිසා ඇයට ඕනෑම මොහොතක සිහිය නැති විය හැකිය .
ඉතින් අපි අපිවම සූදානම් කරගනිමින් සිටියෙමු.
-ඔයා මොකද කරන්නේ? යකූ.
-ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒවා අපේ සැපයුම්.
මිඩසෝලම්.
වෛද්‍ය ලී, ඔබ
රෝගියාට බලහත්කාරයෙන් නිදි කරවීමට අවසාදිත ඖෂධ ලබා දුන්නා.
හොඳයි…
ඒක හරි.
ඇගේ පෙනහළු බද්ධ කිරීම සඳහා පරිත්‍යාගශීලියෙකු සිටින තුරු ,
අපි ඇයට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට අවසාදිත ඖෂධ දී සන්සුන් කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමු .
ඉතින් මොකක්ද? ඒකෙ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
වේදනා නාශක ඖෂධ ලබා දීම...
මාංශ පේශි ලිහිල් කරන්නන් සමඟ
එය වෙනස් කතාවකි.
ඔබ මෙතරම් ඉහළ මාත්‍රාවක් එකතු කළහොත්,
එය රෝගියා මිය යාමට හේතු විය හැක.
ඔබ මේ ගැන දැනුවත්ද?
සභාපති ගු, ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට මේක ඔයාට පෞද්ගලිකව පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාට සිහිය එන එක නවත්තන්න හැදුවා.
සහ ඇයව මෙතන ප්‍රාණ ඇපයට තියාගන්න.
උවමනාවක් වුනොත්.
ඔයා ඇයි එයාගේ සෞඛ්‍යයට අනතුරක් කරන්නේ?
මේක රෝහලක්.
ආචාර්ය ඔහු.
මේ මොහොතේ සිට,
මම මිස් යැං සුනායිගේ වෛද්‍යවරියයි.
රෝගියා මාරු කිරීමට සූදානම් වන්න.
අධ්‍යක්ෂණය ගු ජින්ගි විසිනි.
ඇයගේ සියලුම වෛද්‍ය වාර්තා සමාලෝචනය කිරීමට පොලිසිය සැලසුම් කරයි.
රෝහල්ගත කිරීම, සැත්කම්,
ඖෂධ එන්නත් කිරීම සහ ප්‍රතිකාර සම්බන්ධයෙන්.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ක්වොන් යූන්සොක් මහතා.
ඔව්?
සභා මන්ත්‍රීනී යූන්ගේ දේශපාලන අරමුදල් සම්බන්ධයෙන් මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබේ .
මේ වතාවේ අපිට කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ වගේම කරුණාකර ඔබටම හානි කර ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔයා ගු හ්යුන්සොං එක්ක සම්බන්ධය ඉවර කළාද?
ඔව්, මම දැන් එයාට කිව්වා.
නමුත්…
ඔබ එය අවසන් කළ යුතුව තිබුණේ
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමෙන් පසුවයි.
ඔයාටත් ඒක ඕන වුණා.
මම කළා.
නමුත්…
මට තවදුරටත් එය කළ නොහැකි විය.
මගේ හැඟීම් ගැන බොරු කියලා මට අකමැති මිනිහෙක් එක්ක යාළු වෙන්න බැරි වුණා .
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
නෑ. මට හිතට ඇල්ලුවා.
මට ඕන වුණේ ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය හැකි ඉක්මනින් නවත්තන්න .
ඒත් මට ඔයාට බල කරන්න බැරි වුණා.
ඔබේ පියා සහ ගු ජින්ගි අතර
සංකීර්ණ සම්බන්ධතාවයක් තිබූ බව මම දැන සිටියෙමි.
මෙතැන් සිට, මම
අපේ සම්බන්ධය කිසිවෙකුගෙන් සඟවන්නේ නැහැ.
ඉක්මනින් මා වෙත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න. මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
යූනා, ඉන්න.
ඇයට තවදුරටත් මේක කරන්න බැරිද?
ඇයි එකපාරටම?
හරිද.
නව-බලාපොරොත්තු නීති කාර්යාලය
නව-බලාපොරොත්තු වෛද්‍ය සායනය
-ජින්වූ, මොකක්ද...
-සුනේ.
සුනෙයි... සුනෙයි ඇහැරුනා.
යැං සුනායි මහත්මිය.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔයා හොඳ තත්වයක ඉන්නවා වගේ.
මම මුලින්ම නළය ඉවත් කරන්නම්.
කැස්ස හදලා බලන්න.
මම කොහෙද?
ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්. ඔයා ඉන්නේ රෝහලක.
දෝ ජින්වූ මහතාත් මෙහි සිටී.
ජින්වූ.
-සුනේ.
-ජින්වූ.
සුනෙයි, ඔයාට මාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයා ගැන හැමදාම හීන මැව්වා.
අපි තවත් පරීක්ෂණ කරන්නම්,
නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සංජානනීය බව පෙනේ.
ආචාර්ය ඔහු.
සුනෙයි දැන් හොඳින් නේද?
ඉඩියෝපතික් පෙනහළු ෆයිබ්‍රෝසිස්.
එය දකුණු පෙණහලුවෙන් 90% ක්
සහ වම් පෙණහලුවෙන් 50% ක් අල්ලා ගත්තේය.
ඒක නරකද?
ඇත්තටම එහෙමයි.
අනෙකුත් අවයව මෙන් නොව,
පෙනහළු හානිය ආපසු හැරවිය නොහැක.
ECMO යන්ත්‍රය
රෝගියා ජීවත් කරවයි,
නමුත් ගැටලුව විසඳීමට ඇති එකම මාර්ගය පෙනහළු බද්ධ කිරීමකි .
පෙනහළු බද්ධ කිරීමක්?
මෙන්න ගැටලුව.
සුනායි පොරොත්තු ලේඛනයේ සිටින අතර,
පරිත්‍යාගශීලියාගේ රුධිර වර්ගය O නම් මිස ඇයට බද්ධ කිරීමක් සිදු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇයට පෙර රෝගීන් තිදෙනෙක් සිටිති,
එබැවින් ඇයට මාස කිහිපයක් බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත .
එහෙනම් කරුණාකරලා මගේ පෙනහළු එයාට දෙන්න.
මගේ රුධිර වර්ගය O.
ඇගේ සැමියා ලෙස මට මගේ අවයව පරිත්‍යාග කළ හැකියි.
එය කළ හැකි ය,
නමුත් ඔබ එකම පරිත්‍යාගශීලියා නම් මට ශල්‍යකර්මයක් කළ නොහැක .
එකින් එක පෙනහළු බද්ධ කිරීමක්
පරිත්‍යාගශීලියාට ඉතා බරකි.
අපට පරිත්‍යාගශීලීන් දෙදෙනෙකුගෙන් පෙනහළු බද්ධ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
දෙකට එක පෙනහළු බද්ධ කිරීමක් සඳහා.
එවැනි අවස්ථාවක…
අපි තවත් පරිත්‍යාගශීලියෙකු සොයා ගත යුතුයි.
වේගයෙන්ම පෙනහළු පරිත්‍යාග කළ හැකි පුද්ගලයා ...
ඇගේ පවුලයි.
ඇගේ පවුල.
-අතුරු ආබාධයක්ද?
-ඔව්.
ඔබ ඇණවුම් කළ පරිදි, සූත්‍රය
තවත් සති දෙකක් සඳහා ලබා දෙන ලදී.
සමහර සාම්පලවල වලිප්පුව සහ වලිප්පුව ඇති විය.
-එතකොට සායනික රෝගීන්?
-ඔවුන්ට කිසිම අසාමාන්‍යතාවයක් පෙන්නුවේ නැහැ.
දැන්ම සායනික රෝගීන් පිළිබඳ සම්පූර්ණ පරීක්ෂාවක් කරන්න .
-වචන පිටවෙන්න එපා.
-ඔව්, මැඩම්.
අපි සභාපති ගු වෙත වාර්තා කරන්නේ කෙසේද?
මම ඒක තනියම කරන්නම්.
මොකක්ද? හැන් යිහාන්, ඒ පන්ක්,
තානාපති ලිම් එක්ක මෙහෙට ආවා?
ඒක හරි.
ඔවුන් පැමිණියේ
සභා කාන්තාවක වන යූන් මිසොන් මහත්මිය බැලීමට පැමිණි විටය.
තානාපති ලිම් ඔහු සමඟ සිටියේ ඇයි?
සභාපති ගු සහ සභා කාන්තාවක වන යූන් අතර ඇති සම්බන්ධය ගැන ඔවුන් දැන සිටියා යැයි මම සිතමි .
දෙයියනේ. කොහොම උනත්,
ඊයේ මට බය හිතුනා.
සභා කාන්තාවක වන යූන්, තානාපති ලිම්,
හන් යිහාන්, සහ අභිචෝදක ගුම්.
ඊයේ වෙච්ච දේ ගැන හිතනකොට
මගේ හිත ගැස්සෙනවා.
මම නම් හියුක්චුල්ට කෙනෙක්ව මරන්න අණ කළාද?
ඒ මොන විකාරයක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මෙය ඔබව කතා කිරීමට පොළඹවනු ඇත.
එය කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක කොහොම පේනවද?
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
ඔයා දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
මට ඒක එවෙලේම කියන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක පිහියක්.
එයට මිටක් සහ තලයක් ඇත.
ඒක පිහියක් කියලා ඔයා දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
මම කියන්නේ…
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියා ඒක පිහියක් කියලා,
නමුත් ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක කොහෙන්ද ආවේ කියලා.
ඒකද ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ?
ඔව්. ඒක හරි.
ඔබේ මනස සංකීර්ණ ආකාරයකින් ක්‍රියා කරයි.
ඒක නෙවෙයි මම ඇහුවේ.
නම් හියුක්චුල් කිව්වා ඔයා ඒක එයාට දුන්නා කියලා
ඒ නිසා ඔහු හන් යිහාන්ව මරනවා.
අහන්න. භින්නෝන්මාද රෝගියෙකුගේ වචන ඔබ අවංකවම විශ්වාස කරනවාද ?
හොඳයි,
අපි මානසික සෞඛ්‍ය තක්සේරුවක් ඉල්ලා සිටියෙමු,
ඉතින් අපි ඉක්මනින්ම බලමු
නාම් හියුක්චුල් භින්නෝන්මාදයෙන් පෙළෙනවාද නැද්ද කියලා.
මගේ ඇස් ගැටුණු තවත් දෙයක් තියෙනවා .
දේපළ වෙළඳාම් මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම
පසුගිය සතියේ, ඔබ ගංග්නම්-ගු හි අප්ගුජොං හි මහල් නිවාසයක් සඳහා සද්භාවයෙන් තැන්පතුවක් කළා .
ඔබ ගොඩක් මුදල් උපයා ගත යුතුයි.
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මගේ වැටුප සමඟ,
මට ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් සිතාගත නොහැකිය.
ඔබ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළාද?
නැත.
එය පොලිස් විමර්ශනවලින් හෙළි වේ.
බැන්සොක් ඔයාට හොඳට ගෙවන්න ඇති.
ගිය මාසයේ ඔබේ බිරිඳ සහ පුතුන් දෙදෙනා
ඔවුන්ගේ අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා හවායි වෙත ගියා.
ඔබේ විශාල නිවාඩුව සඳහා ආපසු ගෙවීමේ වැටීම භාර ගැනීමට ඔබ සැලසුම් කළාද ?
නීතිඥයෙක් නැතුව මම එක වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ .
ඔයාම හැඩ ගැහෙන්න. ඒක ඔයාගේ අයිතිය.
නීතිඥයාට ගෙවන්නේ කවුද?
ඒක බන්සොක් වෙයිද?
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා
අදම ඔහුව ගෙදර යවන්න.
ඔව්, මැඩම්.
නැම් හියුක්චුල් ආරක්ෂිත වේවි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. පෙනෙන විදිහට,
පාලිකාව කලබලයක් ඇති කරනවා.
තවත් සිරකරුවෙකු තුවාල ලැබුවහොත් හෝ ඝාතනය වුවහොත්,
ඔහු සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
ඔබ මෙය දන්නා බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් ටික වේලාවක් ඔබේ ආරක්ෂාව සලසා ගන්න.
ඔවුන් කොන් වූ විට ඕනෑම පියවරක් ගනු ඇත .
-ඔව්, මැඩම්.
-හරි.
දෙවියන්ගේ නාමෙට, ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ කියලා එයාලා කිව්වා .
ඔයා මාව බලා හිටියද?
මම හිතුවේ ඔයාට අවශ්‍ය වෙයි කියලා
නීතිඥයෙක්.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා සභාපති ගු ජින්ගිගේ හතුරෙක්.
ඇයි ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ගු ජින්ගි සහ මා අතර ඇති සම්බන්ධය ගැන ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින කාරණය
ඇත්තටම බැඳීම් තියෙනවා කියලා මට කියනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ඉලක්කය ඔයා නෙවෙයි, ගු ජින්ගි.
නඩු පවරන්නා වූ ගුම් සොකියොං සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම ය .
එකම අපරාධයට
විවිධ දඬුවම් ලැබෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
තත්වයන් සමනය කිරීම.
ඔබ පළමු වරට වැරදිකරුවෙකු විය හැකිය.
ඔබ ඔබ ගැන මෙනෙහි කරනවා විය හැකිය.
ඔබට වින්දිතයා සමඟ එකඟ විය හැකිය.
එම සාධක දඬුවම අඩු කරයි.
ඔයා මාව ඔයාගේ නීතිඥයා විදිහට බඳවා ගත්තොත්,
ඔයා නම් හියුක්චුල්ට ආයුධයක් දුන්න කියන කාරණය මම නොසලකා හරිනවා.
මාව මරන්න.
කොහොමත් නීතිඥයෙකුට
තම සේවාදායකයාගේ දඬුවම වැඩි කළ නොහැක.
නමුත් එය අදාළ වන්නේ පමණි
ඔයා මට සම්පූර්ණ ඇත්ත කිව්වොත්.
එක දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
පාක් කයිටේ මිය යාමට පෙර යමක් කීවේය.
"වත්ත, USB."
පාර්ක් මහත්මයා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
කතා කරන්න එපා. ඒක තවත් නරක වෙයි!
වත්ත.
USB.
ඔහුගේ උච්චාරණය පැහැදිලි නැහැ,
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහු
වත්තකට USB ධාවකයක් දැම්මා කියලා.
ඔයා මේ ගැන ගු ජින්ගිට කිව්වද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට ඒක පැහැදිලිව ඇහුණේ නැහැ.
වත්තක්ද?
සමහරවිට ගු ජින්ගි සමඟ ඔහුගේ සංවාදයේ පටිගත කිරීමක් විය හැකියි.
ඔහුගේ උයනේ තැන්පත් කර ඇත.
ඒක විකාරයක්.
කිටේ ජීවත් වුණේ ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයක.
ඔහුට එය වෙනත් කෙනෙකුගේ වත්තක සඟවා තැබිය නොහැක .
මරණයට පෙර ඔහුට තේරුමක් නැති දෙයක් කීමට නොහැකි විය .
වත්ත?
-ජින්වූ.
-ආචාර්ය හැන්, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම රෝහලට යන්නම්.
-මම ආපහු එන්නම්.
-හරි.
මම සභා කාන්තාවක වන යූන්ට නඩු පවරන්නේ නැහැ.
- සැත්කම නිසාද?
-ඔව්.
මට වඩාත්ම වැදගත් වන්නේ සුනෙයි.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
නමුත් ඔබ චෝදනා අතහැර දැමූ පසු,
ඔබට නොහැකි වනු ඇත
ඒ ප්‍රශ්නයටම ඇයට ආයෙත් නඩු දාන්න.
එවිට ඔබ නොදැනුවත්වම
සභා කාන්තාව වන යූන්ව නිදොස් කොට නිදහස් කරනු ඇත.
මට කමක් නැහැ.
සුනේ නිරෝගී වන තාක් කල්.
හෙට, කරුණාකර
මා සමඟ සභා කාන්තාව වන යූන් හමුවන්න.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
හරි හරී.
ඔබ මට එරෙහි චෝදනා ඉවත් කරනු ඇත.
ඔව් මැඩම්.
ඔයා සුනේට ඔයාගේ පෙනහළු පරිත්‍යාග කළොත්,
මම කාරණය ගැන ප්‍රශ්නයක් ඇති කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව පැහැරගෙන යන්න හැදුවා කියලා
සහ සුනෙයිට අපයෝජනය කළා කියලා.
ඒක ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඔබ වගේ පහත් ජීවිතයක් ගත කළොත්,
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම ඇඳේ වැතිරී සිටිනවා දැකීමට මම කැමතියි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එවැනි අවස්ථාවක,
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
අවලංගු කිරීමකට එකඟ වන්න.
ඔයා නීතිඥයෙක් නිසා, ඔයා දන්නවා ඇති.
කලත්‍රයන් අතර ගිවිසුම් නොතිබුනේ නම් ,
විවාහයක් අවලංගු කළ හැකිය.
ගිවිසුමක් තිබුණා,
නමුත් විවාහය ලියාපදිංචි කරන අවස්ථාවේ සුනෙයි සිහිසුන්ව සිටියාය .
ඉතින් ඔබට අවලංගු කිරීම සඳහා නඩු පැවරිය හැකිය.
ඔබ දිනුවොත්,
ඔවුන්ගේ විවාහය වාර්තාවලින් මකා දමනු ලැබේ .
පෙනහළු බද්ධ කිරීමෙන් පසු වහාම,
මගේ දුවගේ ජීවිතයේ එක හෝඩුවාවක්වත් ඉතිරි නොකර අතුරුදහන් වෙන්න .
ඔයා ඒකට එකඟ නම්,
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
මම විවාහය අවලංගු කරනවා.
මම ඇයව නැවත දකින්නේවත් ඇයව සම්බන්ධ කරගන්නේවත් නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා…
මාත් එක්ක සුනෙයිට පෙනහළු පරිත්‍යාග කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
හොඳයි.
සැත්කම බන්සියොක්වොන් හිදී සිදුවනු ඇත.
මම හැකි ඉක්මනින් එය කාලසටහන්ගත කරන්නම්.
ඔබ ආරක්ෂාව සඳහා බන්සොක්වොන් තෝරා ගත්තත්,
මම මෙහෙයුම භාරව ඉන්නම්.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
ඔබ
රෝහල නියෝජනය කළ හෘද උරස් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්,
එබැවින් ඔබට කුසලතා තිබිය යුතුය.
ගුක්වැන්ග් කල්ලියේ ප්‍රධානියා වන ගොං ගුක්වැන්ග්.
වසර පහකට පෙර, ඔහු පැහැර ගැනීම, සිරගත කිරීම සහ පහරදීම සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනයට ලක්ව සිටියේය .
ඔහු නිදොස් කොට නිදහස් වීමට පෙර.
මේ දවස්වල එයා මොනවද කරන්නේ කියලා බලන්න.
ඒ ගුක්වැන්ග් කල්ලිය නම්, ඒ දකුණු
දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අංශයයි.
මම අපරාධ අංශයේ ඉන්න යාළුවෙක්ගෙන් අහන්නද ?
ඔව්. ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
නැහැ. කිසිම සම්බන්ධතාවයක් භාවිතා නොකර ඔබම එය විමර්ශනය කරන්න .
ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තා කරන්න එපා.
ඒකට ජ්‍යෙෂ්ඨ අභිචෝදක බේක් ඇතුළත්ද?
ඔව්, කරුණාකර මට මේ උදව්ව කරන්න.
ඔයා මට කරන්න කියන ඕනම දෙයක් මම කරනවා.
මෙතනත් එහෙමයි. අපිට ඒක දෙන්න.
ගොං ගුක්වාන්ග්
ඔහුගේ නම ඇසෙන ආකාරයටම පෙනේ.
ඔහුගේ නම උච්චාරණය කරන්න අමාරුයි.
ගොං ගුක්වාන්ග්.
හෙට, බන්සොක් පදනම සඳහා විශේෂ මණ්ඩල රැස්වීමක්
පැවැත්වේ.
ඉන්පසු යැං සුනායි සඳහා පෙනහළු බද්ධ කිරීමක් සිදුවනු ඇත ,
තානාපති ලිම් සහ සභා කාන්තාවක වන යූන් අතර මැතිවරණ විවාදයක් ,
සහ සභාපති ගු
අමාත්‍ය නාමිකයෙකු ලෙස තහවුරු කිරීමේ විභාගයක්.
මයිකල් සහ මම ආයෝජකයින් ලෙස මණ්ඩල රැස්වීමට සහභාගී වෙමු .
අපි ගු හ්යුන්සොං
අධ්‍යක්ෂක වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
යිහාන් අපිත් එක්ක
අධ්‍යක්ෂ නාමිකයෙක් විදිහට එකතු වෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම කලින් කිව්වා වගේ, මට
අධ්‍යක්ෂක වෙන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
මම හෙට ඔබට නිසි ලෙස උදව් කරන්නම්.
ඔබ මට දුන් සියල්ල සඳහා ආපසු ගෙවීමට .
මිත්‍රත්වය කියන්නේ අමුතු දෙයක්.
ඔයා මුලින්ම ඒ තැනට කඩා වැදුනම,
අපි මේ වගේ සම්බන්ධයක් ගොඩනඟා ගනීවි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඔබ අපේ පැත්තේ සිටීම අපට මහත් සහනයක් .
ඒ නිසා කිසිම අපරාධයක් කරන්න එපා.
එතකොට ඔයා ආයෙත් බය වෙන්නේ නැහැ.
සටහන් කර ඇත.
ඔයා කලබලෙන්ද?
නෑ, මම හොඳින්.
හරි. කවුරු මොනවා කිව්වත්
ඔයා අධ්‍යක්ෂක වෙන්න සුදුසුකම් ලබනවා.
ඔබ දක්ෂ බව සැමට පෙන්වන්න.
හරි හරී.
අපි යමු.
බැන්සොක් පදනමේ
අතිවිශේෂ මණ්ඩල රැස්වීම
මම, ගු ජින්ගි,
බන්සොක් පදනමේ සභාපති ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වෙයි
සහ බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ .
නඩු විභාගය අවසන් වන තුරු, මම සභාපති ධුරය හිස්ව තබමි .
නමුත් බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ සුමට කළමනාකරණය සඳහා ,
මම අද අලුත් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් නම් කරන්න කැමතියි.
සහ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගේ එකඟතාවය ඉල්ලා සිටින්න.
ඔබ කාව නම් කරන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
මම සැලසුම් සහ සම්බන්ධීකරණ අධ්‍යක්ෂ ගු හ්යුන්සොංව නම් කරනවා .
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතුවා.
ඔයා කියනවා ඔයා ඉල්ලා අස්වෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබ ඔබේ පුතාව
ඔබේ තත්ත්වයට පත් කරනවා!
මට කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් පිළිගන්න බැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒක වයස් සීමාවක් වගේ නෙවෙයි.
අධ්‍යක්ෂක ගු හ්යුන්සොං
මෙම වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ
වසර 15කට වැඩි කාලයක් සේවය කර ඇත.
ඔහු ඕනෑවටත් වඩා සුදුසුකම් ලත් අයෙකි.
-මොන විකාරයක්ද--
-නවත්තන්න. කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මේක හැඟීම්බර ආරවුලක් පිළිබඳ කාරණයක් නෙවෙයි .
වෙනස් මත තිබේ නම්,
ඡන්දයෙන් තීරණය කරමු.
අපි ඒක කරන්න කලින්,
බන්සොක් පදනමේ ආයෝජකයෙකු ලෙස මම වචන කිහිපයක් කියන්න කැමතියි .
ඒක රළු ඉල්ලීමක්.
අධ්‍යක්ෂවරයෙකු නම් කිරීම සහ තෝරා පත් කර ගැනීම
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට භාරයි.
ආයෝජකයෙකු ලෙස වුවද,
ඔබ ඡන්දයට බලපෑම් කිරීමට උත්සාහ කළහොත් ඔබ සීමාව ඉක්මවා යනු ඇත .
සීමාව ඉක්මවා යනවාද? දැන් දේවල් තියෙන විදියට
නම් එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් බන්සොක්හි හිමිකරු
මාසයකින් වෙනස් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
-මොකක්ද?
-බන්සොක් එකේ අයිතිකාරයා වෙනස් වෙයිද?
- එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- දෙවියන්ගේ නාමෙට.
ඒ මොන විකාරයක්ද?
ඉතින් ඒක
මහජනතාවට විවෘත නැති පෞද්ගලික උද්‍යානයක්.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
හරි හරී.
ඒක කොරියානු අවන්හලක්ද?
ඒකෙ නම දැන් Garden.
මට පේනවා. මට කණගාටුයි.
අපිට නඩු විභාගය වෙනකම් වැඩි කාලයක් නැහැ.
මේ විදියට ගියොත්, අපිට ඒක මාසයකින් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔබ මෙතරම් කාර්යබහුල ඇයි?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
උද්‍යානයක, කයිටා
සංවාදයක පටිගත කිරීමක් සහිත USB ධාවකයක් තැබීය.
ඔහු සහ ගු ජින්ගි අතර.
-වත්තක්ද?
-ඔව්.
නමුත් සෝල්හි ගණන් කළ නොහැකි උද්‍යාන තිබේ.
සැබෑ උද්‍යාන සහ සිය ගණනක් පබ් සහ අවන්හල් තිබේ .
ඒ නමත් එක්ක.
එය පුද්ගලයෙකුගේ නමක් විය හැකිය.
"උද්‍යානය" හි මෙන් ජුන්ග්වොන්.
එය බොහෝ විට පුද්ගලයෙකුගේ නමක් ලෙස භාවිතා වේ.
ඔයා හරි.
සමහරවිට ඔහු USB ධාවකය
ජුන්ග්වොන් නම් පුද්ගලයෙකුට ලබා දුන්නා විය හැකියි.
එහෙම නම්, මේ පුද්ගලයා කවුද?
කොන්ත්‍රාත්තුවේ දෙවන වගන්තියේ සඳහන් වන්නේ,
"B A ට වොන් බිලියන 300 ක වටිනාකමක් ලබා දෙනු ඇත
"බැන්සොක් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන මධ්‍යස්ථාන තොග වලින්."
බැන්සොක් පදනම
2022 අසාමාන්‍ය මණ්ඩල රැස්වීම
" සාධාරණ හේතු නොමැතිව B ගිවිසුම අනුගමනය කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත් ,
ඔහු A ට ඩොලර් බිලියනයක දඩ මුදලක් ගෙවනු ඇත ."
-මොකක්ද?
-ඩොලර් බිලියනයක්?
ජැං ජුන්ටේ
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඇත්තටම එවැනි ගිවිසුමක් අත්සන් කළාද?
ඔබ මණ්ඩලය සමඟ ඒ කාරණය සාකච්ඡා කළේ නැහැ .
නිහඬව සිටීම නවතා යමක් කියන්න.
ඔයා කලබල වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් බන්සොක් ආර් ඇන්ඩ් ඩී මධ්‍යස්ථානයේ වෙළඳපල ප්‍රාග්ධනීකරණය
වොන් ට්‍රිලියන දෙකකට වඩා වැඩිය.
වොන් බිලියන 300 ක කොටස් ලබා දීම
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම්වලට බලපාන්නේ නැත.
එය අදාළ වන්නේ
කොටස් මිල පහත වැටෙන්නේ නැත්නම් පමණි.
කොටස් ප්‍රතිලාභය සිදුවනු ඇත
සභාපති ගුගේ නඩු විභාගයෙන් සති දෙකකට පසුව.
නඩු විභාගයෙන් පසු ඔහු නාමිකයෙකු ලෙස ප්‍රතික්ෂේප වුවහොත්
නැත්නම් ඇල්සයිමර් රෝගය සඳහා නව ප්‍රතිකාරය සාර්ථක වෙනවා,
කොටස් මිල පහත වැටෙනු ඇත.
සහ බන්සොක් ආර් ඇන්ඩ් ඩී මධ්‍යස්ථානයේ හිමිකරු බවට පත්වනු ඇත
ගෞරව හස්තය.
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ!
මම ඒ කාරණය ගැන පුළුල් කරන්නම්.
බැන්සොක් පදනම
2022 අසාමාන්‍ය මණ්ඩල රැස්වීම
මම ලිම් යූනා,
බන්සොක් ආර් ඇන්ඩ් ඩී මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ.
මට බෙදා ගැනීමට දෙයක් තිබේ.
නව ඖෂධයේ සායනික අත්හදා බැලීම් භාරව සිටින පුද්ගලයා ලෙස .
චෝයි ජුන්ග්වොන්.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ජුන්ග්වොන් නම් හෙදියන් දෙදෙනෙක් පමණක් සිටියහ .
කිටේ මිය ගිය සතියේ ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් ඉවත් විය .
කාලය අපට පවසන්නේ ඒ ඇය බවයි.
ඇය ඇගේ අංකය වෙනස් කර අවුල් වීම පුදුම සහගතයි .
ඔයාට ස්තූතියි.
යිහාන්, මම චෝයි ජුන්ග්වොන් කොහෙද කියලා හොයාගත්තා.
බැන්සොක් විශ්ව විද්‍යාල
වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ මගේ මිතුරා ඇයව හඳුන්වා දුන්නා
ග්යොංගි පළාතේ හෙද මධ්‍යස්ථානයකට.
කරුණාකර දකුණට හැරෙන්න.
සදාහරිත හෙද මධ්‍යස්ථානය
පරිපාලනයෙන් හෙළි වූ පසු සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක්
5% ක වැඩිවීමක්
හෘද වාහිනී රෝග වලදී.
මම එය සරල වචන වලින් කියන්නම්.
ඔබ නව ඖෂධය භාවිතා කරන කාලය වැඩි වන තරමට,
ඔබ හෘද වාහිනී රෝග සඳහා වැඩි අවදානමක් ඇති තරමට .
නිවැරදි.
මේ අනුව, භාරව සිටින පුද්ගලයා ලෙස,
කොන්දේසි සහිත අවසරය අවලංගු කළ යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ආහාර හා ඖෂධ සුරක්ෂිතතා අමාත්‍යාංශයෙන්.
ජේඩන් ලී
ලී ඩොහ්යුං, ගු හ්යුන්සොං
සංඛ්‍යාව 100 න් පහක් පමණි.
කොන්දේසි සහිත අවසරය අවලංගු කිරීමට අංකය ඉතා කුඩා නොවේද ?
සංඛ්‍යාව වැඩි නම්,
සායනික අත්හදා බැලීම්
අවලංගු වීමට ඉඩ තිබුණි.
වාසනාවකට මෙන් එය එසේ නොවන නිසා,
අපට කොන්දේසි සහිත අවසරය අවලංගු කළ හැකිය.
සහ සායනික අත්හදා බැලීම් සඳහා වැඩි කාලයක් යොදවන්න .
ඔබ එය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරයි
බන්සොක් ආර් ඇන්ඩ් ඩී සෙන්ටර්, ගෞරව හෑන්ඩ් වෙත විකිණීමට
.
බන්සොක් පදනම යනු කොරියාව නියෝජනය කරන වෛද්‍ය සමාගමකි .
අපි විදේශීය සමාගමකට එය සොරකම් කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
නඩුව කුමක් වුවත්.
ඒක හොරකමක් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මෙහි සිටින අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට
වැඩි ප්‍රතිලාභ ලැබෙනු ඇත.
බන්සොක් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය
මේ රටෙන් ඔබ්බට ගමන් කිරීම ගැන සිතා බලන්න.
සහ Nasdaq හි ලැයිස්තුගත වීම.
එහෙනම් ඒක වටිනවා
දස ගුණයකින් වැඩි වනු ඇත.
තවද ලාභය
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් අතර බෙදා ගනු ලැබේ.
නැස්ඩැක් හි ලැයිස්තුගත කර ඇති සාමාන්‍ය ජෛව ඖෂධ සමාගමකි.
වෙළඳපල ප්‍රාග්ධනීකරණය ඇත
වොන් ට්‍රිලියන 300කට වඩා.
ඒක ඇත්තද?
-ඇය වොන් ට්‍රිලියන 300ක් කිව්වද?
-වොන් ට්‍රිලියන 300කට වඩා?
අපි සංවර්ධනය සාර්ථක කර ගත්තොත්
කිසිදු අතුරු ආබාධයකින් තොරව ඇල්සයිමර් රෝගය සඳහා පළමු ප්‍රතිකාරය ,
එය බන්සොක් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ අනාගතය වනු ඇත .
-අපි සාර්ථක වුණොත්...
-ඒක අපිට හොඳයි.
සමාගම ලැයිස්තුගත වුවහොත්...
ඔබ සංවර්ධනය කිරීමට සමත් වුවහොත්...
ඒක හොඳයි වගේ.
ආයෝජකයෙකු ලෙස ඔබේ අදහස බෙදා ගැනීම ගැන ස්තූතියි .
නමුත් මේ සියල්ල සිදුවනු ඇත
මම, ගු ජින්ගි, නඩු විභාගයේදී නාමිකයෙකු ලෙස ප්‍රතික්ෂේප වුවහොත් පමණි .
ඒක වෙයි කියලා ඔබ අවංකවම විශ්වාස කරනවාද?
සමහරවිට ඔබ ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇති.
වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙන්න ඇති.
කොටස් ප්‍රතිලාභය කුමක් වුවත්,
ගු හ්යුන්සොං කිසි විටෙකත්
වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂවරයා නොවිය යුතුය.
ඔහු නඩු විභාගයකට මුහුණ දී සිටින නිසා
වෛද්‍ය සේවා පනත උල්ලංඝනය කිරීම
සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
-එහෙම කරන එක අවදානම් වැඩියි.
-මොනවද එයා කතා කරන්නේ?
-මිනීමැරීමට තැත් කළාද?
-එතකොට එයාට අධ්‍යක්ෂක වෙන්න බෑ.
බීඒඊ සියෝකෝ
ජැං ජුන්ටේ
එය කුමක් ද?
අපි වෛද්‍ය අපරාධ
විමර්ශන ඒකකය. අපි ඇතුළට යනවා.
මුලින්ම වෛද්‍ය වාර්තා දෙපාර්තමේන්තුව සොයා අල්ලා ගන්න .
-හරි.
-මේ මොකක් ගැනද?
ඔබ ඔබේ පැමිණීම ගැන අපට දැනුම් දිය යුතුව තිබුණා.
අපි එහෙම කරනකොට ඔයා ඕනෑවට වඩා සූදානම් වෙනවා.
අපි දේවල් ස්වභාවිකව තබා ගැනීමට කැමැත්තෙමු.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
අපිට සෝදිසි වරෙන්තුවක් ද තියෙනවා.
ඔබ අපට මාර්ගය පෙන්වන්නේ නැත්නම්,
අපි තනිවම ඇතුළු වෙමු.
සාමාජිකයින්ගේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටීමට කරුණාකර අපට කාලය දෙන්න .
සාක්ෂි ගොතන්න කාලය හරි, ඔයා කියන්නේ.
නඩු පැවරීමේ
සහ වෛද්‍ය අපරාධ විමර්ශන ඒකකය
ඇදහිය නොහැකි තරම් කාර්යබහුලයි.
එවැනි ඉල්ලීම් සපුරාලීමට අපට කාලය නොමැති බව මම බිය වෙමි .
ඒ නිසා කරුණාකරලා පාරෙන් අයින් වෙන්න.
සාමාජිකයින්
වඩාත් අපහසුතාවයට පත්වීමට පෙර.
යාලුවනේ, ඔයාලා වැඩට යන්නේ නැද්ද? අපි යමු.
-ඔව්, මැඩම්.
මැඩම්, එළියට යන එක හොඳයි නේද?
ඒක හොඳයි, නමුත් මම
ඔයාට බරක් වෙන්න කැමති නැහැ, ජුන්ග්වොන්.
අපි තවත් වටයක් යමුද?
මිස් චෝයි ජුන්ග්වොන්?
චෝයි ජුන්ග්වොන් මහත්මිය.
මම අභාවප්‍රාප්ත පාර්ක් කයිටේගේ
මිතුරෙක් සහ නීතිඥයෙක්,
හන් යිහාන්.
ආචාර්ය හන් යිහාන්?
ඔව්.
මම මෙහෙට ආවේ කිටේ ගැන ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන නිසා
.
මම... මම පැහැදිලි කරන්නම්.
අධ්‍යක්ෂ ගු හ්යුන්සොංට එරෙහි මිනීමැරුම් තැත් කිරීමේ චෝදනාව
පදනම් විරහිත ප්‍රහාරයකි
පෞද්ගලික අමනාපයක් ඇති නඩු පවරන්නෙකු විසින්
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට එරෙහිව.
මගේ ගෞරවය මත දිවුරනවා.
ඔහු එවැනි දෙයක් නොකළ බව.
අධ්‍යක්ෂ ගු හ්යුන්සොං තමා ගැන පැහැදිලි කළ යුතු නොවේද
?
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අනාගතය ඔබට භාර දිය හැක්කේ කෙසේද?
මේ වගේ වෙලාවට තාත්තා පිටිපස්සේ හැංගිලා ඉන්න කෙනෙකුට ?
මට ඒ වගේ තීරණයකට එකඟ වෙන්න බෑ.
මම එකඟයි.
මට සමාවෙන්න.
එය කුමක් ද?
බාධා කිරීම ගැන අපට කණගාටුයි.
අපි අපේ නිල රාජකාරිය ඉටු කළ පසු පිටත් වෙමු .
ඔයාලා කවුද? ඔයාලා කොහොමද මෙහෙම කරන්නේ?
මම දැන් ඔයාට කිව්වා.
අපි අපේ නිල රාජකාරිය කරනවා.
ඔයා හැමදාම පෙනී ඉන්නකොට කොහොමද එහෙම කියන්නේ ?
ඒක අධිකාරිය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමක්!
ඇත්තටම, එය අධිකාරිය භාවිතා කිරීමකි.
අධිකාරිය භාවිතා කිරීමකි.
එය නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මගේ වටිනාකම් සමඟ සමපාත වේ.
මම දුර්වලයන් රැකබලා ගන්නා
අතර මගේ අධිකාරිය බලවත් අයට පවරමි.
සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
ඔබ නැවතත් සිතාසියකට අකීකරු වුවහොත්,
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව සැකකරුවෙකු ලෙස කැඳවන්නම් .
ඔබ තවමත් පෙනී සිටීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
මම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටිමි.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ලී ඩොහ්යුන්ග්.
මම?
කරුණාකරලා යන්න දෙන්න.
ඥානවන්තව විනිශ්චය කරන්න.
Banseok හි නීති කණ්ඩායම
තවදුරටත් ඔබේ පැත්තේ නොසිටිනු ඇත.
බාධා කිරීම ගැන සමාවෙන්න.
කරුණාකර රැස්වීම කරගෙන යන්න.
-මොකද දැන් උනේ?
-ඇත්තටම.
යහපත්කම.
දැන්, අපි ඡන්දයක් තියමු.
හිටපු සභාපති ගු ජින්ගි.
කාලය වෙන් කළාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා.
මම දැනගෙන හිටියා කවදාහරි මාව බලන්න එයි කියලා.
ඔබෙන්
හෝ බන්සොක්.
කිටේ සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
අපි එය රැකියා ස්ථානයේ රහසක් ලෙස තබා ගත්තා,
නමුත් අපි දිගු කාලයක් ආශ්‍රය කළා.
අපි විවාහය ගැන පවා හිතුවා.
අපි අවසන් වරට මුණගැසුණේ
ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙරයි.
ඇයි මම ඔයාව බලන්න එනවටවත් නඩු විභාගයට යනවටවත් ඔයා කැමති නැත්තේ ?
ඔයා තාමත් අපේ සම්බන්ධය හංගන්නද හදන්නේ ?
නෑ. එහෙම නෙවෙයි ජුන්ග්වොන්.
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඔබව අනතුරේ හෙළීමට.
එහි ඇති අනතුරු මොනවාද?
කරණාකර මට කියන්න.
හෙට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්!
මට ඔයාට
සිසිල්ම විදිහට යෝජනා කරන්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම මාස ගණනාවක් තිස්සේ සූදානම් වුණා.
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඒක මෙච්චර මෝඩ වෙයි කියලා?
මම හරිම මෝඩයෙක් නේද?
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඔයා දන්නවා ද?
මම මේක ඔයාගේ ඇඟිල්ලට දාන්නම්.
මෙම තත්වය විසඳුණු පසු.
එතෙක්,
කරුණාකරලා ඒක අල්ලගෙන ඉන්න. හරිද?
පසුව, ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
ඔහු අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය.
සහ සිරගෙදරදී ඝාතනය කරන ලදී.
ටික වෙලාවක් මම තනියම හිටියා.
ඉන්පසු…
මට මේක හම්බුනා.
එය මුද්ද පෙට්ටියේ පතුලේ සඟවා තිබුණි .
ඔබ අන්තර්ගතය පරීක්ෂා කළාද?
ඔව්.
මම ගිය ගමන්ම, මම බැන්සොක් හැර ගියා.
සහ මෙහි ආවා.
සභාපති ගු ජින්ගි මිනීමැරුමක් නියෝග කළා නේද?
මම ප්‍රතිඵලය ප්‍රකාශ කරන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක ලෙස ගු හ්යුන්සොං මහතා පත් කිරීම සඳහා ඡන්දය ප්‍රකාශ කරන ලදී.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ.
ඊට පක්ෂව පස් දෙනෙකු ඡන්දය දුන්
අතර විරුද්ධව 11 දෙනෙකු ඡන්දය දුන්හ.
එබැවින්, මෙම ගැටළුව ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
-ඔව්!
-අපි ඒක කළා!
අපි ඒක කළා!
ඒක ප්‍රතික්ෂේප වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔහු කළ දේ මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
හ්යුන්සොංට මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාව එල්ල වූයේ කෙසේද
?
මගේ පිටිපස්සෙන් මොකද වුණේ?
අනේ ඔච්චර ඉක්මනට බොන්න එපා.
ඔයා දැනටමත් හොඳටම බීලා ඉවරයි.
ඒ කාන්තා නඩු පවරන්නා
පිරිමි ළමයාගේ සහෝදරිය
අවුරුදු පහකට කලින් අපේ රෝහලේ
හදිසි අනතුරකින් මැරුණේ කවුද?
- ඔව් මැඩම්.
- ඒක ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාගේ වරදක් කියලා නිගමනය කළා!
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු ඇය පළිගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි ?
ඇදහිය නොහැකියි.
ටික කලකට, උත්සවවලට සහභාගී වීම නවතා
නිහඬව සිටින්න.
රෝහලේ වැඩට යන්න එපා.
නැත.
මම චෝදනා පිළිගන්නවා වගේ පේනවා .
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාව සම්පූර්ණයෙන්ම...
මම කියන විදියට කරන්න.
ඔබේ කිසිම ක්‍රියාවකින් හොඳ ප්‍රතිඵල ලැබුණේ නැහැ!
ඒක මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා හන් යිහාන්ට භූත සැත්කම කරන්න සැලැස්සුවේ නැත්නම් ,
මේ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
තෝ පංකාවක්.
ඔයා මට ලැජ්ජයි නේද?
මට හන් යිහාන් එපා වෙලා!
විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉඳන් අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මම ඔහුට සමාන කළා
.
මට ඕන වුණේ කවදා හරි එයාව අභිබවා යන්න.
නමුත් ඔයා ඒ සිහිනය මැරුවා!
-හ්යුන්සොං.
-ඔයා එයාව මගේ භූත වෛද්‍යවරයා කළා!
මාව පොඩිම කෙනා විදිහට දැනුනේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
හන් යිහාන්? ජේඩන් ලී?
නැත.
ඒ ඔයා, තාත්තේ.
හ්යුන්සොං.
ඇතුලට එන්න.
සභාපති ගු, ඔබ මට කතා කළා.
අනාගතය වෙනුවෙන් මට ඔබ සමඟ යමක් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යයි
බන්සොක් විශ්ව විද්‍යාලයේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ
හෘද උරස් සැත්කම්.
මාත් එක්කද? මොකක් ගැනද?
ගුම් සොක්ජුගේ මරණය සඳහා වූ නඩු විභාගයේදී,
මට ඔබෙන් යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ දන්නා පරිදි,
පෙනහළු බද්ධ කිරීමේ ක්‍රියාවලිය
හෘද බද්ධ කිරීමකට වඩා සංකීර්ණ හා දුෂ්කර ය .
එබැවින්
කණ්ඩායම් අතර සහයෝගීතාවය යතුරයි.
සුමට නිස්සාරණය සහ බද්ධ කිරීම සඳහා,
අපි ශල්‍යාගාර තුනක් විවෘත කරන්නෙමු.
පෙනහළු නිස්සාරණය සඳහා පළමු කාමරයේ,
අපි දෝ ජින්වූ මහතාගේ දකුණු පහළ කොටස කපා දමමු .
පෙනහළු බද්ධ කිරීමේ කාමරයේදී,
මම යැං සුනායි මහත්මියගේ පපුව විවෘත කරමි,
ඇගේ දකුණු පෙනහළු කපා,
සහ
දෝ ජින්වූ මහතාගේ දකුණු පහළ කොටස බද්ධ කරන්න.
මම
යැං සුනායි මහත්මියගේ දකුණු පෙනහළු සිදුරු කරන අතරතුර
සහ ඇගේ වම් පහළ කොටස කපා,
ඔයා කාමර දෙකේදී මිස් යූන් මිසොන්ගේ වම් පහළ කොටස කපයි .
ශල්‍යාගාර තුනක,
රෝගියා සහ පරිත්‍යාගශීලීන් දෙදෙනෙක්
නිර්වින්දනය,
නියුමොනෙක්ටෝමි සහ බද්ධ කිරීම හරහා ගමන් කරනු ඇත.
ක්‍රමානුකූල ආකාරයකින්.
දැඩි හැඟීම් පසෙකට දමන්න
සහ සාර්ථක සැත්කමක් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න .
කොච්චර ආකර්ශනීයද.
ඊයේ අපි එකිනෙකාට පොරබදමින් සිටියත් ,
අද අපි එක මනසකින් සාර්ථක සැත්කමක් බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඔයා හොඳට විනෝද වෙලා වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
එය ජීවිතය හා මරණය පිළිබඳ කාරණයක්.
මම මෙහි සිටින්නේ
ඕනෑම අප්රසන්න සිදුවීම් නැවැත්වීමට පමණි.
එහෙම දෙයක් ඇති වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මට එච්චර වෛර කරන්න එපා.
යැං සුනේ මහත්මිය,
දැන් වේලාව පෙ.ව. 11:21 යි.
අපි නිර්වින්දනය කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔක්සිජන්.
මම තොරතුරු දැනුම් දෙන්නම්.
පළමු කාමරයේ නිස්සාරණයත් සමඟ සියල්ල සුමටව සිදු වී ඇත .
ඒවා දෝ ජින්වූ මහතා සමඟ අවසන්,
ඒ නිසා අපට මෙහෙයුම ආරම්භ කළ හැකියි.
අපි පටන් ගනිමු.
පළමු කාමරයට කතා කරලා දෝ ජින්වූ මහත්මයාගෙන් පෙනහළු ගේන්න කියන්න .
ඔව්, වෛද්‍යතුමනි.
මිස් යැං සුනායිගේ සැත්කම ආරම්භ වෙලා.
කරුණාකර පෙනහළු භාර දෙන්න.
ඒක ටිකක් පොඩියි.
මම පෙනහළුවක් එළියට ගන්නම්.
දෝ ජින්වූ මහතාගේ වම් පහළ කොටස
පැමිණ ඇත.
තත්ත්වය හොඳයි,
නමුත් ප්‍රමාණය ටිකක් කුඩායි.
දෝ ජින්වූ මහතාට ක්ෂය රෝගය වැළඳී තිබුණි.
මේක අනපේක්ෂිත දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්...
මේක නවත්තන්න බෑ. අපි පටන් ගනිමු.
මම මුලින්ම බ්රොන්පයිල් ටියුබ් සවි කරන්නම්.
ෆෝර්සෙප්ස්.
-ඔළුව පහත් කරන්න.
-හරි.
කලම්ප ගැලවී යනවා.
-ලේ ගැලීමට සූදානම් වෙන්න.
-හරි.
-ස්ටෙරොයිඩ් මිලිග්‍රෑම් 500ක් එන්නත් කිරීම.
අම්බු බෑගය භාවිතා කරන්න.
අම්බු බෑගය භාවිතා කිරීම.
-ඉවත දැමීම.
-හරි.
වාතය ඉවත් කිරීම.
හොඳයි.
දෙවන කාමරයට නිස්සාරණය ආරම්භ කරන ලෙස කියන්න.
ඔව්, වෛද්‍යතුමනි.
- දැන් අපි වම් පහළ කොටසේ වැඩ කරමු.
- හරි.
සමාවෙන්න? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඩොක්ටර්.
කාරණය කුමක් ද?
එය…
යූන් මිසොන් මහත්මිය පරිත්‍යාග කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
සාමාන්‍ය නිර්වින්දනයට පෙර.
වෛද්‍ය හැන්. මට පෙනහළු ඉදිමීමක් ඇති බව හඳුනා ගත්තා.
අපි දැන් පෙනහළු බද්ධ නොකළහොත් එය භයානක වනු ඇත .
මේක දැනගන්න.
ඔබේ මෝඩකම සහ කෑදරකම
ඇගේ මරණයට හේතුවයි.
මගේ පියාට කවදාවත් සභාපති ගු ජින්ගිව පාවා දෙන්න බැහැ .
ඔහුට ගු ජින්ගිව අතහරින්න බැරි වෙන්න තවත් හේතුවක් තියෙනවද ?
ජීවමාන අධිකාරිය කිසි විටෙකත් පරීක්ෂාවට ලක් නොවේ.
ඉතින් කරුණාකරලා ජනාධිපති වෙන්න.
ඒක ගන්න. ඒක ඔයාගේ.
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
එය තැන්පතුවක් ලෙස සිතන්න.
මම ඔබේ දිවේ කෙළවර මිලදී ගන්නම්.
මේ ක්වොන් යූන්සොක්.
පණිවිඩයේ ඇති ලිපිනයට එන්න . ඔබ තනිව සිටිය යුතුයි.
මේක උගුලක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥